# TicTacToeServer
TicTacToe Server on Winsock 2

Серверная часть сетевого приложения по предмету "Программирование в Windows и в сетях Windows"

Сервер написан с использованием EventSelect()

Приложение из себя представляет игру "Крестики Нолики"

Программа представляет из себя сервер, который ожидает подключения клиентов. Служит проводником в сообщении ходов игроков и корректно обрабатывает разные ситуации.
При подключении нового клиента проверяется максимального допустимое колчествое [Максимальной количество - 20]
В случае если новый клиент будет 21 - его не подключат и отправят сообщение о том, что серверв полон и следует подождать когда кто-нибудь осовободит место.
При успешном подключении, клиент может послать запрос на создание "стола" для дальнейшей игры. 
Сервер будет проверять:
> Количество уже существуеющих "столов" [Максимальной количество - 10]
> Уникальность имени "стола" 

Если всё удовлетворяет критерию - то стол будет создан и клиент, который послал запрос, будет ожидать второго игрока. 

Как только к серверу присоединиться ещё один клиент - ему будет выслан список свободных столов, к которым он может присоединиться.

Второй клиент может послать запрос на сервер с сообщением что хочет присоединиться к определённому столу. Сервер составит пару игроков и разошлёт обоим сообщение о том, 
что игра началсь. 

В случае если клиент решает выйти из стола, сервер проверяет что:
> За столом ещё есть второй игрок и тогда ему отправит сообщение что оппонент вышел и нужно ждать следующего. Так же обновить информацию о свободных столах
> За столом никого нету, тогда освободит стол.

Если клиент решает отключиться от сервера, тогда проверит находился ли клиент за каким-либо столом, и в случае чего сделает описанное в предыдущем абзаце и осовободит 
информацию о клиенте.
